populacao: 19 917 345

extencao territorial: 756.626 km²

comidas tipicas: Cazuela,Cazuela,Congrio.

clima:  Mediterrâneo e Temperado.

vegetacao: a vegetacao no chile vai de muito rarefeita e de baixo porte,
nas terras setentrionais,ate densa e de maior porte, nas areas meridionais, 
sendo influenciada pelos tipos de solo e padrao de distribuicao da umidade.

relevo: montanhas,as quais se estendem de norte a sul pela cordilheira dos Andes,
formando toda a sua paisagem oriental.
Essa formação se separa da planície costeira por uma estreita 
região composta por vales que percorrem a faixa central do país.